Repository: abevol/GameOverlay
Catalog: Locales/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# MyName
source: hahaha
zh_cn: 哈哈哈

# RadarTopTips
source: If your mini/large map icon are not working/visible. Open this setting window, click anywhere on it and then hide this setting window. It will fix the issue.
zh_cn: 如果您的小/大地图图标无法正常工作/可见。 打开此设置窗口，单击其上的任何位置，然后隐藏此设置窗口。 它将解决这个问题。

# IconPickerTitle
source: Icon Picker (Double click to select an item)
zh_cn: 图标选择器（双击以选择一个项目）

# MissingIconsFile
source: Missing Icons (sprite) file with name:
zh_cn: 图标文件缺失：

source: Large Map Fix
zh_cn: 大地图修正

# LargeMapFixTips
source: This slider is for fixing large map (icons) offset. You have to use it if you feel that LargeMap Icons are moving while your player is moving. You only have to find a value that works for you per game window resolution. Basically, you don't have to change it unless you change your game window resolution. Also, please contribute back, let me know what resolution you use and what value works best for you. This slider has no impact on mini-map icons. For windowed-full-screen default value should be good enough.
zh_cn: 此滑块用于修正大地图（图标）偏移。 如果您觉得大地图图标会随着您的角色的移动而移动时，则必须使用它。 您只需要找到一个适合您每个游戏窗口分辨率的值即可。 基本上，除非您更改游戏窗口分辨率，否则您不必更改它。 另外，请提供反馈，让我知道您使用的是什么分辨率以及最适合您的值。 该滑块对小地图图标没有影响。 对于窗口化全屏，默认值应该正好。

# HideRadarInHideoutOrTown
source: Hide Radar when in Hideout/Town
zh_cn: 在藏身处/城镇中隐藏雷达

# HideRadarInBackground
source: Hide Radar when game is in the background
zh_cn: 游戏在后台时隐藏雷达

# ModifyCullingWindow
source: Modify Large Map Culling Window
zh_cn: 修改大地图遮罩窗口

source: Make Culling Window Cover Whole Game
zh_cn: 让遮罩窗口覆盖整个游戏

source: Culling window advance options
zh_cn: 遮罩窗口高级选项

source: Draw maphack in culling window
zh_cn: 在遮罩窗口中绘制地图黑客

source: Draw POIs in culling window
zh_cn: 在遮罩窗口中绘制兴趣点

# DrawMaphack
source: Draw Area/Zone Map (maphack)
zh_cn: 绘制区域地图（地图黑客）

source: Drawn Map Color
zh_cn: 绘制地图的颜色

# ShowPOI
source: Show points of interest (POI)
zh_cn: 显示兴趣点（地图标记）

source: POI text color
zh_cn: 兴趣点文字颜色

source: Add black background to POI text
zh_cn: 为兴趣点文本添加黑色背景

source: Add or Modify POI
zh_cn: 添加或修改兴趣点

source: Hide Entities outside the network bubble
zh_cn: 隐藏网络气泡外的实体

source: Show Player Names
zh_cn: 显示玩家名称

source: Party Leader Name
zh_cn: 队长名称

# PartyLeaderNameTips
source: This button will not work while Player is in the Scourge.
zh_cn: 当玩家在天灾中时，此按钮将不起作用。

source: Icons Setting
zh_cn: 图标设置

source: BaseGame Icons
zh_cn: 基础游戏图标

# BaseGameIconsTips
source: Blockages icon can be set from Delve Icons category i.e. 'Blockage OR DelveWall'
zh_cn: 屏障图标可以在地图探险图标分类中进行设置，比如，“屏障或矿坑墙”

source: Breach Icons
zh_cn: 深渊图标

# BreachIconsTips
source: Breach bosses are same as BaseGame Icons -> Unique Monsters.
zh_cn: 深渊首领与基础游戏图标中的传奇怪物相同。

source: Legion Icons
zh_cn: 军团图标

# LegionIconsTips
source: Selecting first icon from the icons image window will display important legion monster names rather than the icon.
zh_cn: 从图标图像窗口中选择第一个图标将显示重要的军团怪物名称而不是图标。

source: Delirium Icons
zh_cn: 迷雾图标

source: Heist Icons
zh_cn: 夺宝图标

# DeliriumIconsTips
source: Delirium Icons
zh_cn: 迷雾图标

# HeistIconsTips
source: Heist Icons
zh_cn: 夺宝图标

source: Expedition Icons
zh_cn: 先祖秘藏图标（炸坟）

# ExpeditionIconsTips
source: Expedition Icons
zh_cn: 先祖秘藏图标（炸坟）

source: Delve Icons
zh_cn: 地心探险图标（挖矿）

# DelveIconsTips
source: Selecting first icon from the icons image window will display chest name rather than the icon.
zh_cn: 从图标图像窗口中选择第一个图标将显示箱子名称而不是图标。

# LargeMapCullingWindowTitle
source: Large Map Culling Window
zh_cn: 大地图遮罩窗口

# LargeMapCullingWindowTips
source: This is a culling window for the large map icons. Any large map icons outside of this window will be hidden automatically. Feel free to change the position/size of this window. Once you are happy with the dimensions, double click this window. You can bring this window back from the settings menu.
zh_cn: 这是大地图图标的遮罩窗口。 此窗口之外的任何大地图图标都将自动隐藏。 随意更改此窗口的尺寸/位置， 一旦您对尺寸/位置感到满意，请双击此窗口即可保存。 您可以从设置菜单中恢复此窗口。

source: Leader
zh_cn: 队长

source: Player
zh_cn: 玩家

source: Blockage OR DelveWall
zh_cn: 屏障或矿坑墙

source: Chests Without Label
zh_cn: 没有标签的箱子

source: Chests With Label
zh_cn: 有标签的箱子

source: Generic Expedition Chests
zh_cn: 通用先祖秘藏宝箱

source: Important Strongboxes
zh_cn: 重要的保险箱

source: Strongbox
zh_cn: 保险箱

source: Breach Chest
zh_cn: 深渊箱子

source: Shrine
zh_cn: 神殿

source: Friendly
zh_cn: 友好的

source: Legion Reward Monster/Chest
zh_cn: 军团奖励怪物/宝箱

source: Legion Epic Chest
zh_cn: 军团史诗宝箱

source: Delirium Bomb
zh_cn: 迷雾爆炸物

source: Delirium Spawner
zh_cn: 迷雾产怪卵

source: Normal Monster
zh_cn: 普通怪物

source: Magic Monster
zh_cn: 魔法怪物

source: Rare Monster
zh_cn: 稀有怪物

source: Unique Monster
zh_cn: 传奇怪物

source: Area Name
zh_cn: 区域名称

# FilterPOIFrequency
source: Filter on Max POI frequency
zh_cn: 过滤兴趣点的最大出现频次

source: Select POI via Index
zh_cn: 通过索引选择兴趣点

source: POI Path
zh_cn: 兴趣点路径

source: POI Display Name
zh_cn: 兴趣点显示名称

source: Add POI
zh_cn: 添加兴趣点

source: Important POIs in Area:
zh_cn: 区域内的重要兴趣点：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Click me to Modify.
zh_cn: 点击进行修改

# ProgramExitedWithMessage
source: Program exited with message:\n
zh_cn: 程序逃跑了，并对你留了一句话：\n
